zvuk nalepení
intro se posouvá samo, ne klikáním
restart restartuje od puzzlu, ne od intra
kolco každé jiné
kolca se ukážou nejdříve všechny a pak ubývají po zapečetění
pečetě na fotkách
lepší vizuál dialogu s fotkou + text
woman photo - text se nepřidáva, ale mění
přidat všechny observations - animace není potřeba, jen by nemusela mít ten bílý background
observations musí být všechny dokončené, než se povolí přechod do nové fáze
hudba
zvuk zaostřování (možná každé kolco jiný zvuk, zvuky se doplňují)
lepší responzivita rozlišení
design hrací plochy
na začátku otázku: Are you my parent?
a potom How difficult is it for you to forgive?
líbí se mi to vlastně i v tý surovosti, neupravenosti. Docela mi to sedí
zapeceteni vzpominek = z odkvetle kvetiny na rozkvetlou

